# Сайт "Витрина" на Django. Первичная версия
## Цель
Разработка веб-сайта с целью получения первого опыта по:

- моделированию интерфейса
- вёрстке макетов
- разработке серверной части сайта.

## Функции сайта
- Создание страницы магазина (название, описание магазина, баннер)
- Размещение товаров или услуг (название товара или услуги, 1 главная картинка, 3 неосновные картинки, описание)

## Средства реализации

- Python 3.6.5
- Django 2.0.5
- SQLite


## Среды разработки
- Макет Figma
- Visual Studio Code (HTML, CSS, JS)
- Pycharm (Python Django)


## Клиентская часть

Макеты верстались на чистом HTML5+CSS3. Единственный скрипт JS - выпадающее бургер-меню в шапке сайта.

Всего у сайта 12 страниц, на каждой странице присутствует шапка сайта:

- Главная страница
- Создание магазина
- Добавление товара
- Страница магазина
- Карточка товара
- Страница всех продуктов
- Страница всех магазинов
- Регистрация
- Страница успешной регистрации
- Авторизация
- Выход из аккаунта
- Профиль пользователя

## Серверная часть

Состоит из 2 приложений:

- shop. Создание магазина, добавление ассортимента.
- account. Регистрация, авторизация.


## Идея
Разработать сайт, с помощью которого пользователь сможет создать собственный магазин в интернете, размещать в нем товары и услуги. Рекламируя магазин, пользователь сможет поделиться ссылкой на данный сайт, чтобы потенциальный покупатель мог ознакомиться с ассортиментом.
### Предпосылки
- Блокирование инстаграма в России. По этой причине многие пользователи просто ушли из соцсети. Самым популярным инструментом для размещения товаров и услуг у начинающих предпринимателей и самозанятых была именно эта соцсеть. Блокировка привела к тому, что поделиться ассортиментом стало проблематично. 
- Большие затраты (для небольшого бизнеса) при создании даже самого простого одностраничного сайта.
- Платные либо плохие аналоги инстаграму или сайту, где можно было бы выложить ассортимент. Достойным аналогом выступает только ВК.

### Скриншоты сайта можно посмотреть в презентации к сайту в файле *site presentation.pptx*
